Repository: Addisonstumpf/arkham-cards-data
Catalog: i18n/*/return_campaigns/rttfa/return_to_the_depths_of_yoth.po
Languages: ko, zh

source: Scenario VII: Return to The Depths of Yoth
ko: 시나리오 VII: 돌아온 요스 깊은 곳으로
zh: 冒險VII：重返幽嘶深淵

source: Search the collection for the new Harbinger of Valusia <i>(The Sleeper Returns)</i> and place damage on it equal to the amount of damage recorded in parentheses in your Campaign Log. Because it is agenda 5a or 6a, place it in the pursuit area. (See “Pursuit,” below.)
ko: 보유 게임에서 ‘발루시아의 선봉장 <i>(잠든 자 되돌아오다)</i>’을 찾아와 치워 둡니다. 단, 캠페인 기록지의 <i>발루시아의 선봉장이 살아 있다</i> 항목 옆에 괄호로 표시된 숫자만큼 이 적에게 피해를 올려놓습니다. 주요사건 5a 또는 6a에서 시작한다면, 치워 두었던 ‘발루시아의 선봉장’ 적을 추격 영역에 둡니다 (다음의 “추격”을 참조합니다).
zh: 搜索收藏找出瓦盧西亞的預示者<i>(沉睡者歸來)</i>，並按照冒險日誌括號內記錄的傷害總數，在瓦盧西亞的預示者上放置對應數量的傷害。因為從密謀5a或6a開始遊戲，將放在一邊的瓦盧西亞的預示者敵人放到追擊區域。(見下文，“追擊”。)

source: Search the collection for the new Harbinger of Valusia <i>(The Sleeper Returns)</i> and set it aside, out of play. Place damage on it equal to the amount of damage recorded in parentheses in your Campaign Log. If the Harbinger of Valusia would enter play during this scenario, use this version instead of the original one.
ko: 보유 게임에서 ‘발루시아의 선봉장 <i>(잠든 자 되돌아오다)</i>’을 찾아와 치워 둡니다. 단, 캠페인 기록지의 <i>발루시아의 선봉장이 살아 있다</i> 항목 옆에 괄호로 표시된 숫자만큼 이 적에게 피해를 올려놓습니다.
zh: 搜索收藏，找出新版的瓦盧西亞的預示者<i>(沉睡者歸來)</i>並將其放在一邊，位於場外。按照冒險日誌括號內記錄的傷害總數，在瓦盧西亞的預示者上放置對應數量的傷害。如果在本冒險期間，瓦盧西亞的預示者將要入場，不使用原版，改為使用其新版。

source: Shuffle the Perils of Yoth treachery into the exploration deck.
ko: ‘요스에 도사린 위험’ 음모를 탐사 덱에 섞어 넣습니다.
zh: 將幽嘶險境詭計卡混洗入探索牌堆。

source: <b>Forced</b> - After a new exploration deck is created during act 1b: Search the encounter deck, discard pile, and all out-of-play areas for Perils of Yoth and shuffle it into the exploration deck. Shuffle the encounter deck if it was searched.
ko: <b>강제</b> - 주요목적 1b 동안 새로운 탐사 덱을 만든 후: 버린 조우 카드 더미, 모든 비플레이 영역에서 ‘요스에 도사린 위험’을 찾아서 탐사 덱에 섞어넣습니다. 조우 덱을 찾아 봤다면 조우 덱을 섞습니다.
zh: <b>強制</b> - 在場景1b期間創建新的探索牌堆後：查找遭遇牌堆、棄牌堆和所有場外區域，找出幽嘶險境並將其混洗入探索牌堆。如果查找過遭遇牌堆則將其混洗。

source: Do you remember that you “collected a strange liquid”?
ko: “기묘한 액체를 수통에 담았다”를 기억하고 있는 조사자가 있습니까?
zh: 你是否曾“收集了一種奇怪的液體”？

source: Check your supplies. If any investigator has sticky goop:
ko: 탐험 물자를 확인합니다. 끈적끈적한 물질을 가진 조사자가 있습니까?
zh: 查看你的補給品。如果任意調查員有黏液團：

source: The liquid from the fountain dissolves the viscous substance, revealing a solid object beneath the ooze. Record "Key of Eztli" in any one investigator's supplies.
ko: 분수에서 떠온 액체가 끈적끈적한 점액질을 녹였고 그 속에서 단단한 물체가 모습을 드러냅니다. 조사자 한 명의 탐험 물자에 “에스틀리의 열쇠”를 기록합니다.
zh: 泉中的液體溶解了黏性物質，黏液下露出了一個堅實物體。在任意調查員的補給品中記錄“埃茲特里之鑰”。

source: Key of Eztli
ko: 에스틀리의 열쇠
zh: 埃茲特里之鑰

source: The Key of Eztli.
ko: 에스틀리의 열쇠.
zh: 埃茲特里之鑰。
